account                         : Manage Azure subscription information.
acr                             : Manage private registries with Azure Container Registries.
ad                              : Manage Microsoft Entra ID (formerly known as Azure Active
                                    Directory, Azure AD, AAD) entities needed for Azure role-based
                                    access control (Azure RBAC) through Microsoft Graph API.
advisor                         : Manage Azure Advisor.
afd                             : Manage Azure Front Door Standard/Premium.
aks                             : Manage Azure Kubernetes Services.
alerts-management               : Manage Azure Alerts Management Service Resource.
ams                             : Manage Azure Media Services resources.
apim                            : Manage Azure API Management services.
appconfig                       : Manage App Configurations.
appservice                      : Manage App Service plans.
aro                             : Manage Azure Red Hat OpenShift clusters.
artifacts                       : Manage Azure Artifacts.
attestation      [Experimental] : Manage Microsoft Azure Attestation (MAA).
automanage                      : Manage Automanage.
automation                      : Manage Automation Account.
azurestackhci    [Experimental] : Manage azurestackhci.
backup                          : Manage Azure Backups.
batch                           : Manage Azure Batch.
bicep                           : Bicep CLI command group.
billing                         : Manage Azure Billing.
blueprint                       : Commands to manage blueprint.
boards                          : Manage Azure Boards.
bot                             : Manage Microsoft Azure Bot Service.
cache                           : Commands to manage CLI objects cached using the `--defer`
                                    argument.
capacity                        : Manage capacity.
cdn                             : Manage Azure Content Delivery Networks (CDNs).
cloud                           : Manage registered Azure clouds.
cognitiveservices               : Manage Azure Cognitive Services accounts.
communication                   : Manage communication service with communication.
compute-recommender             : Manage sku/zone/region recommender info for compute resources.
config           [Experimental] : Manage Azure CLI configuration.
confluent                       : Manage confluent organization.
connection                      : Commands to manage Service Connector local connections which
                                    allow local environment to connect Azure Resource. If you want
                                    to manage connection for compute service, please run 'az
                                    webapp/containerapp/spring connection'.
consumption           [Preview] : Manage consumption of Azure resources.
container                       : Manage Azure Container Instances.
containerapp                    : Manage Azure Container Apps.
cosmosdb                        : Manage Azure Cosmos DB database accounts.
costmanagement                  : Costmanagement.
databox                         : Manage data box.
databoxedge           [Preview] : Manage device with databoxedge.
databricks                      : Manage databricks workspaces.
datadog                         : Manage datadog.
datafactory                     : Manage Data Factory.
datamigration                   : Manage Data Migration.
dataprotection                  : Manage dataprotection.
datashare        [Experimental] : Manage Data Share.
deployment                      : Manage Azure Resource Manager template deployment at
                                    subscription scope.
deployment-scripts              : Manage deployment scripts at subscription or resource group
                                    scope.
desktopvirtualization           : Manage desktop virtualization.
devcenter                       : Manage resources with devcenter.
devops                          : Manage Azure DevOps organization level operations.
disk                            : Manage Azure Managed Disks.
disk-access                     : Manage disk access resources.
disk-encryption-set             : Disk Encryption Set resource.
dla                   [Preview] : Manage Data Lake Analytics accounts, jobs, and
                                    catalogs.
dls                   [Preview] : Manage Data Lake Store accounts and filesystems.
dms                             : Manage Azure Data Migration Service (classic) instances.
dnc                   [Preview] : Manage Delegated Network.
edgeorder                       : Manage Edge Order.
elastic                         : Manage Microsoft Elastic.
eventgrid             [Preview] : Manage Azure Event Grid topics, domains, domain
                                    topics, system topics, partner topics, event subscriptions,
                                    system topic event subscriptions, partner topic event
                                    subscriptions, and namespaces resources.
eventhubs                       : Eventhubs.
extension                       : Manage and update CLI extensions.
feature                         : Manage resource provider features.
functionapp                     : Manage function apps. To install the Azure Functions Core
                                    tools see https://github.com/Azure/azure-functions-core-tools.
gallery                         : Azure Compute Gallery.
group                           : Manage resource groups and template deployments.
hanainstance                    : (PREVIEW) Manage Azure SAP HANA Instance.
hdinsight                       : Manage HDInsight resources.
healthbot        [Experimental] : Manage bot with healthbot.
identity                        : Managed Identities.
image                           : Manage custom virtual machine images.
iot                             : Manage Internet of Things (IoT) assets.
keyvault                        : Manage KeyVault keys, secrets, and certificates.
kusto            [Experimental] : Manage Kusto.
lab                   [Preview] : Manage Azure DevTest Labs.
lock                            : Manage Azure locks.
logic                           : Manage logic.
logicapp                        : Manage logic apps.
logz             [Experimental] : Manage Microsoft Logz.
maintenance                     : Manage Maintenance.
managed-cassandra               : Azure Managed Cassandra.
managedapp                      : Manage template solutions provided and maintained by
                                    Independent Software Vendors (ISVs).
managedservices                 : Manage the registration assignments and definitions in Azure.
managementpartner               : Allows the partners to associate a Microsoft Partner
                                    Network(MPN) ID to a user or service principal in the
                                    customer's Azure directory.
maps                            : Manage Azure Maps.
mariadb                         : Manage Azure Database for MariaDB servers.
mobile-network                  : Manage mobile network.
monitor                         : Manage the Azure Monitor Service.
mysql                           : Manage Azure Database for MySQL servers.
netappfiles                     : Manage Azure NetApp Files (ANF) Resources.
network                         : Manage Azure Network resources.
networkcloud          [Preview] : Manage Network Cloud resources.
nginx                           : Manage NGINX deployment resources.
notification-hub [Experimental] : Manage notification hubs.
offazure         [Experimental] : Manage on-premise resources for migrate.
orbital                         : Azure Orbital Ground Station as-a-Service (GSaaS).
peering                         : Manage peering.
pipelines                       : Manage Azure Pipelines.
policy                          : Manage resource policies.
portal           [Experimental] : Manage Portal.
postgres                        : Manage Azure Database for PostgreSQL servers.
powerbi                         : Manage PowerBI resources.
ppg                             : Manage Proximity Placement Groups.
private-link                    : Private-link association CLI command group.
provider                        : Manage resource providers.
providerhub                     : Manage resources with ProviderHub.
purview               [Preview] : Manage Purview.
quota                           : Manag quota for Azure resource providers.
redis                           : Manage dedicated Redis caches for your Azure applications.
redisenterprise                 : Manage the redisenterprise cache.
relay                           : Manage Azure Relay Service namespaces, WCF relays, hybrid
                                    connections, and rules.
repos                           : Manage Azure Repos.
reservations          [Preview] : Azure Reservations.
resource                        : Manage Azure resources.
resourcemanagement              : Resourcemanagement CLI command group.
restore-point                   : Manage restore point with res.
role                            : Manage Azure role-based access control (Azure RBAC).
sapmonitor                      : (PREVIEW) Manage Azure SAP Monitor.
scvmm                           : Commands for managing Arc for SCVMM resources.
search                          : Manage Azure Search services, admin keys and query keys.
security                        : Manage your security posture with Microsoft Defender for
                                    Cloud.
servicebus                      : Servicebus.
sf                              : Manage and administer Azure Service Fabric clusters.
sig                             : Manage shared image gallery.
signalr                         : Manage Azure SignalR Service.
snapshot                        : Manage point-in-time copies of managed disks, native blobs, or
                                    other snapshots.
sql                             : Manage Azure SQL Databases and Data Warehouses.
sshkey                          : Manage ssh public key with vm.
stack                           : A deployment stack is a native Azure resource type that
                                    enables you to perform operations on a resource collection as
                                    an atomic unit.
staticwebapp                    : Manage static apps.
storage                         : Manage Azure Cloud Storage resources.
storagesync                     : Manage Azure File Sync.
support                         : Manage Azure support resource.
synapse                         : Manage and operate Synapse Workspace, Spark Pool, SQL Pool.
tag                             : Tag Management on a resource.
term             [Experimental] : Manage marketplace agreement with
                                    marketplaceordering.
ts                              : Manage template specs at subscription or resource group scope.
vm                              : Manage Linux or Windows virtual machines.
vmss                            : Manage groupings of virtual machines in an Azure Virtual
                                    Machine Scale Set (VMSS).
webapp                          : Manage web apps.

Commands:
configure                       : Manage Azure CLI configuration. This command is interactive.
feedback                        : Send feedback to the Azure CLI Team.
find                            : I'm an AI robot, my advice is based on our Azure documentation
                                    as well as the usage patterns of Azure CLI and Azure ARM
                                    users. Using me improves Azure products and documentation.
interactive           [Preview] : Start interactive mode. Installs the Interactive
                                    extension if not installed already.
login                           : Log in to Azure.
logout                          : Log out to remove access to Azure subscriptions.
rest                            : Invoke a custom request.
survey                          : Take Azure CLI survey.
upgrade               [Preview] : Upgrade Azure CLI and extensions.
version                         : Show the versions of Azure CLI modules and extensions in JSON
                                    format by default or format configured by --output.
